---
title: 四川 关注九寨沟灾后重建 漳扎镇小学主体工程基本完工
source: http://news.cctv.com/2018/06/20/ARTIaan4q6H2WoAZ56mlQRHH180620.shtml
---

：去年九寨沟7.0级地震发生后，位于震中漳扎镇的漳扎小学和九寨沟县第二人民医院严重受损，随着灾后恢复重建工作有序推进，近日，这两项民生工程均取得进展，漳扎镇小学主体工程已基本完工，县第二人民医院的基础开挖工作已经完成。

地震后，位于震中的漳扎小学受损严重，被房屋鉴定机构鉴定为危房。学校师生们转移到县第三小学，实现异地复课，漳扎小学则在原址拆除重建。

漳扎镇小学为重点设防类建筑，抗震设防烈度8度。项目总建筑面积9600平方米，包括教学行政楼、图书馆、食堂、宿舍楼、活动场地等，可容纳540名学生。

紧邻漳扎镇小学的是九寨沟县第二人民医院重建施工现场，目前，医院主体建筑的基础开挖工作也已经完成。

据了解，九寨沟县第二人民医院重建项目总投资7360万元，总建筑面积14000平方米，设有100个床位，计划在今年11月完工。

